Penggunaan javascript pada projek
1. Membuat menubar menjadi responsif (baris 1-29)
cara mengaksesnya ialah dengan merubah tampilan web yang awalnya dekstop menjadi tampilan mobile. Javascript akan memberikan klas slide pada elemen nav dan ul.
Pada setiap elemen li ditekan, juga menghilangkan status checked pada input pada kelas menu-toggle

2. Membuat 4 produk awal dengan Local Storage
Fitur ini otomatis akan muncul karena jika local storage tidak ada akan terinisiasi dengan sendiri ketika web dibuka

3. Menampilkan form tambah produk
Cara mengakses fitur ini dengan mengklik card tambah produk pada bagian Produk. 

4. Menyimpan produk kedalam session storage
Cara mengakses ini ialah dengan mengisi form tambah produk dan klik simpan. Sistem akan menyimpan isi form kedalam session storage.

5. Menampilkan produk yang baru ditambahkan ke website
Fitur ini akan otomatis dijalankan setelah menambahkan produk baru.

6. Menghitung ongkir
Cara mengakses menghitung ongkir, yaitu dengan memasukkan jarak dalam km, kemudian mengklik hitung. Sistem akan menghitung ongkir sesuai jarak.